Vaya, hermanos, vengan a jugar con ustedes. Soy muy pobre, de verdad. Veinticinco punto ocho, lo acabo de probar,
¿Está en stock? ¡Es solo este volumen! Vaya, vaya, vamos.
Yo, mira, mira, mira, ¡ups! Ah, no hay sentencia para esta tontería, ¡lo logré! Una vez más.
¡Resulta que el enlace no es tuyo! No puedo soportar pelear, gracias.
¡Esta es la ley de los hombres exitosos, hermanos! Espero que tú también. ¡Si lo vences, tendrás que vencerlo tres veces más!
¡No tengo ninguna maldita arma!
Recuerda, el éxito debe consistir en ser paciente y atacar cuando es más importante atacar, ¿entiendes? Escuche la imagen,
Mostré mis cartas y escuché la imagen, hermano, ¿realmente no vamos a maldecir cuando peleemos así? No te preocupes, dijiste eso en el futuro,
Déjame decirte, si matas a alguien así y te agrega como amigo, solo di, lo aprendiste de Maomao.
Déjenme preguntarles, ¿saben lo que significa realmente no olvidar sus raíces? Aunque ya no esté,
Pero siempre lo recordaré, porque sin él no podría comer tanta grasa como lo hacía. Todavía lo elegiré la próxima vez.
Elígelo firmemente. Definitivamente me entenderá. Lo elegiré inquebrantablemente la próxima vez.
¿Entiendes? ¿DE ACUERDO? Esto es cierto: mantenerse fiel a las raíces. Como que quiero unirme, quiero tocar ese gran rojo,
Principalmente, principalmente.
El alivio de la pobreza nunca ha sido una tendencia nueva para mis hermanos. Ayer toqué un dos por cuatro y quiero tocar un tres por tres.
Hoy volví a revisar los quince grandes puntos rojos. Porque es inútil que solo lo mires,
Tienes que jugarlo tú mismo, sólo lo sabes, ya sabes, ¿verdad? Eres muy simple, déjame decirlo sin rodeos,
Estás haciendo las preguntas, ¿sabes que los puntos de conocimiento son útiles? Tienes que hacer una pregunta una y otra vez.
Tienes que entender bien ese tipo de preguntas y hacerlo tú mismo, una docena o veinte veces.
Nunca puedes hacer nada malo, ¿verdad hermano? ¿Realmente lo has hecho?
Hermano, recuerda, cuando estaba en la escuela secundaria, saqué un metro en matemáticas y física, y ciento cincuenta en matemáticas.
Ciento veinticinco en el examen; cien en física, cien en física o ciento dos, un hermano que saca cien en el examen.
La puntuación para la escuela secundaria es 150, pero no para la escuela secundaria.
Sólo puedo sacar 110 en el examen de matemáticas de secundaria, hermano. Una puntuación perfecta de 120 en la escuela secundaria está bien.
No recordaba bien la puntuación perfecta de 120 en la escuela secundaria, hermano. Ha pasado demasiado tiempo desde que hice esto, ¿sabes, verdad? Maldita sea,
Vio al lobo negro.
Lan Er ha realizado un poco de acciones meritorias, un poco, ha realizado un poco de acciones meritorias. El disparo que hizo en el centro fue aterrador.
¡Hermano! No hubo disparos desde el control central, así que me paré en el puente de control central y disparé al azar. Después de correrte sobre ti, correrte sobre ti,
Después de jugar dos dígitos a la izquierda, es el dos azul.
¡Mierda! ¿Quién te pidió que bajaras? ¡Subir! ¡Saltaré por ti!
¡Ajá! Hola, ¿crees que si él no te golpea en una pelea en el puente hueco, nadie te golpeará?
¡Déjame mostrarte el precioso encanto de un jugador de talla mundial! Hola, esqueleto activado. ¿Quieres decir que saltaste?
¿Te atreves a deslizar la cuerda? Te daré diez corajes, pero ni siquiera te atreverás a resbalar. Lo siento, Hai Qifeng, admito mi error.
Esta Lina me acaba de golpear, Hai Qifeng, por favor escucha mi explicación. ¡Se acabó esta vida! Ups,
Casi me alejo hoy.
¿Te has calmado? Ustedes tres, ¿se han calmado? Creo que deberías calmarte ahora, ¿verdad?
El hermano Bedou mató a su hermana Wang, ¿sabes quién está frente a ti?
Frente a ti está el Dios de Baco, el Verdugo Espacial, el Súper Guardián y el Tianba Lingzhu.